# Bubble-Mubble-Demo
Тестовое задание

Задача: создать игру “Тир”. 
 
Базовая версия игры выглядит следующим образом: по экрану движутся N мишеней в                        
разных направлениях и с разной скоростью. При этом мишени должны быть как                        
минимум двух типов, также следует предусмотреть возможность удобного добавления                  
новых типов мишеней. Тип мишени определяется её внешним видом, количеством HP,                      
траекторией и т.д., тут на ваш вкус. При столкновении с краем экрана или другой                            
мишенью они отскакивают. Также в игре должна быть пушка (или любой другой                        
стреляющий предмет). По клику из пушки вылетает снаряд и мчится к цели. Снаряд                          
летит достаточно быстро, а чтобы было интереснее, можно добавить к его свойствам                        
влияние силы тяжести или других факторов (например, отскоки снарядов от стен или                        
перегрев пушки). Если мишень сбили, то соответствующий объект должен быть удален                      
из памяти. Задача игрока — за отведенное время успеть сбить все мишени. После                          
окончания уровня должна быть возможность рестарта с удалением всех старых                    
объектов и созданием новых. 
 
В игре нужно использовать два партикловых эффекта. С помощью одного эффекта                      
сделать шлейф, который будет идти за снарядом. И ещё один эффект должен                        
визуально подчеркивать момент попадания снаряда в мишень. 
 
Количество мишеней, изначально присутствующих на экране, скорость снаряда и                  
время отведенное на игру задаются в файле input.txt. По истечении времени игры                        
нужно вывести на экран результат - сколько целей из общего количество поражено. 
 
Файл содержит 3 строки текста и выглядит следующим образом (константы вам нужно                        
будет задать самостоятельно): 

```
CountTarget=20 
Speed=50 
Time=50
```
 
Это означает, что на экране изначально присутствуют 20 мишеней, снаряд летит со                        
скоростью 50 пикселей в секунду, на игру отведено 50 секунд. 
